修復到寶可夢喇
冇錯，我要向全世界所有嘅寶可夢宣佈
最強嘅寶可夢訓練家
唔係，應該係寶可夢大師
就係我，真新鎮嘅小智
小智懷住呢份信念
ubicatto離開真新鎮
一開始嘅時候都算唔錯
但係…
皮卡丘，你冇事吖嘛？
小智帶皮卡丘去寶可夢中心治療
不過麻煩嘅事接踵而嚟
噉𠸏？呢對係咩嚟㗎？
為咗搶走寶可夢，火箭隊作出攻擊
好彩，最後勉強渡過難關
跟住佢哋嚟到陰暗嘅常青森林
仲成功修復綠毛蟲，修復到綠毛蟲喇
同埋比比鳥
好嘢啊，修復到比比鳥喇
然後…
犀利啊，真係好犀利啊，綠毛蟲
綠毛蟲進化成鐵甲蛹
武士少年嘅挑戰
又做咩啊？
有蟲啊…
嗰度啊
牛牛
小智講笑話真係好詐啊
講起上嚟
小智佢哋仲喺常青森林裏便未出到去喎
係毒角蟲啊
毒角蟲，頭頂有尖鋭嘅毒針，威嚇敵人
防範對方侵襲
即係會用毒針攻擊啦，要小心啲先得啊
你都知我最討厭昆蟲㗎啦
快啲幫我趕走佢啊
我嘅目標係成為世界第一嘅寶可夢大師喎
咁辛苦發現到嘅寶可夢點會畀佢走甩啊？
梗係要收復佢啦
係喎
第一步係要削弱對手嘅
體力先可以收復佢哋㗎
靠你喇，皮卡喬
皮卡喬
唔係㗎
以後會瞓着咗都有𠸏
船手呢，冇所謂
橫掂我仲有其他同伴喺度
就係我用實力修復到嘅比比鳥同鐵甲蛹啊
你只不過係咁啱好彩吒嘛
唔該你快啲修復佢啊
唔使你講，我都會噉做啊
比比鳥，就決定係你喇
比比鳥，用起風啦
好嘢，做得好好啊
呢個森林周圍都係昆蟲
我最…最憎㗎喇
你位宅邊嘅少女
請問你係咪嚟自真新鎮
嘅寶可夢訓練家啊？
唔係啊
係咩？
真係好對唔住啊
一個女仔喺森林入面徘徊，太過危險喇
我勸你都係走啦
噉講都係為咗你好㗎咋
佢係乜嘢人嚟㗎？
鎮上嘅訓練家到底對佢做過啲乜嘢啊？
小智
係毒針啊，小心啊，比比鳥
好，做得好好啊
差唔多係時候㗎喇
老角蟲
我要收復你啊
我問你
你係咪嚟自真新鎮嘅寶可夢訓練家？
冇錯，但係我而家唔得閒
有咩事遲啲先再講啦
終於揾到喇
小次
你想點樣啊？
我身上冇錢同埋冇貴重嘢㗎
我想要嘅唔係錢
噉你究竟係邊個啊？
我叫做武士
喺常青森林進行寶可夢訓練家嘅修行
你同我一決高下，我要同你對戰
你想同我對戰呀？
冇錯啊，堂堂正正噉對戰啦
皮皮？
獨角蟲啊，唔記得咗𠻹
唔准走啊
去啦，精靈球
哎吔
返嚟啦，比比鳥
我明明就嚟收復到毒角蟲㗎喇
但係畀佢走甩咗，呢啲都唔關我事
搞成噉樣係因為你嘅技術唔成熟啫
你竟然咁大口氣？
好啊，我哋就嚟對戰一決高下啦
冇問題，求之不得啦，皮卡丘
美美鳥，再次麻煩你喇
唔係啩，冇辦法啦，你啱啱先至用完佢
佢好攰喇，點算啊？
連自己嘅寶可夢都埋怨你
睇嚟你嘅技術真係未夠成熟喎
出嚟啦，海螺獅
佢就係海螺獅呀？
海螺獅，頭上有兩隻巨大而有力嘅角
一旦畀夾住，除非夾斷目標
否則唔會鬆開
對手好犀利㗎，比比鳥
要小心佢嗰兩隻角啊
比比鳥，用cut shot
要從小技嚟啫，唔使派咁大價，用撞擊
已經分出勝負喇
弊喇，返嚟先啦，比比鳥
好啦，趁而家快啲投降啦
我哋場對戰仲未完㗎
鐵甲勇，求下你啦
鐵甲勇郁都唔識郁
我隻大甲係唔會怕佢嘅
唔係𠻺嗎？
小智啊
快啲將鐵甲蛹收返入精靈球度先啦
太遲喇
鐵甲蛹，變硬啊
皮卡丘
好嘢啊
點樣啊？冇事
返嚟先啦，大家
我明白喇，係噉嘅
就用佢嚟決勝負啦
咩話？
鐵甲勇，趁而家使出變硬
我哋都要啊，用多次變硬啦
未完㗎，仲可以繼續㗎
仲可以再硬啲㗎，再硬啲…
我好攰喇，你唔好咁囉嗦啊
整架噉嘅戰車出嚟都唔知有咩意思
因為呢度附近有大增風嘅巢穴
小心駛得萬年船啊，唔好再傾偈喇，喵
行快啲啦，影相冇資格嘈啊
竟然自己喺上面嘆世界
冇辦法啦，我腳短吖嘛，喵
影自己落地下
你哋做咩話？
等埋我啊，喵
仲未完㗎
冇錯啊，仲未完㗎
估唔到佢哋兩個咁硬頸都有𠸏？
幾時至肯完㗎？
就嚟我都變硬喇
你哋兩個將自己都變硬埋，噉點算啊？
咩聲嚟㗎？
弊喇，你哋要暫停啊，下次分勝負啦
返嚟先啦，鐵甲蛹
嗰啲係咩嚟㗎？
毒蜂捕獲夢，大針蜂
由天鵝絨盡快完成
呢個位置有毒針，非常危險
嗰堆大針蜂
一定係走甩嗰隻毒角蟲嘅同伴嚟㗎
我走先喇
啲甲蛹過嚟啊
唔得啊，距離太遠喇
鐵甲勇…
小智，快啲走啦
鐵甲勇啊
阿矢茜
激氣啊，小…
我受夠喇，激氣啊，小…
原來呢度係鐵殼蛹嘅巢穴啊
鐵殼蛹係獨角蟲變為成蟲之前嘅蜕變狀態
雖然呢個狀態佢哋唔識郁，但係要小心
佢哋隨時都會進化
喺度啊，我隻鐵甲蛹啊
你唔好咁大聲啦
以前學勇，進化咗啊
前面就係我屋企喇，入去避下先啦
好彩冇事啊
都係因為你冇把握機會修復隻毒角蟲
先搞到我哋咁慘㗎咋
仲好講係你中途阻住咋
好似你呢種會放棄自己嘅寶可夢嘅人
根本就冇資格責怪其他人啊
我係絕對唔會放棄我嘅鐵甲蛹啊
Chu？
其實我喺遇到你之前，仲見過幾個
嚟自真新鎮嘅訓練家
佢哋三個嘅技術都好好，好犀利㗎
三個嚟自真新鎮嘅訓練家？
係小茂佢哋？
你係咪已經同佢哋對戰過喇？
冇錯啊，而且過程仲好精彩𠻹啊
佢哋三個都將自己嘅寶可夢訓練得好好
我自問技術都唔錯
但係仍然比唔上佢哋啊
所以我下定決心
下次再遇到由真新鎮嚟嘅訓練家
都要向佢哋提出挑戰同埋贏佢哋
你揾真新鎮嘅訓練家
原來就係為咗呢個原因呀？
同佢哋幾個相比，你仲需要好多磨練啊
你喺度偷偷摸摸想做啲咩啊，喵？
要叫喵喵大人
仲有…
唔好唔記得，我哋兩個…
我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真…
你兩個靜啲得唔得啊？
唔講呢堆開場白，我入唔到戲㗎
但…但係…
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四射嘅奸角，冇錯
小次郎，唔好咁大聲啊
會引晒佢哋出嚟㗎
我哋火箭隊不嬲都來去如風
我哋嘅明日係惡貫滿盈嘅黑暗日子
冇錯喇，喵
弊喇
細路
如果你肯乖乖地交Bicchu出嚟嘅話
我就好好考慮下唔對你作出懲罰啦
Bicchu根本就唔喺度
就算喺度都好啦
我都唔會交畀你兩個㗎
企喺度啊
既然係噉，就借火箭隊嚟做理由
正面突破啦
所以話小心駛得萬年船啦
裝架車係時候出場喇
嚟吖，點解係會噉樣嘅喵？
為咗輕啲，架裝架車係用紙嚟整
咪玩啲噉嘅嘢嚟玩啊
喂，個喵
對唔住啊，鐵甲勇，好啦
快啲返入精靈球先啦
融…
鐵甲勇
弊喇
鐵甲勇啊，你唔係以為我想放棄你𠻺嗎？
其實唔係噉㗎，當時我只係…
點解我…
仲不斷揾藉口喎？
我唔會再狡辯㗎喇
噚日你畀大憎風捉走
係因為我能力唔夠，係我嘅錯
但係我發誓由今日開始
我唔會再做出啲抌低同伴唔理嘅事㗎
危險啊，係大針蜂嘅絕招「雙針」啊
鐵甲蛹
鐵甲蛹啊，你冇事吖嘛？
鐵甲必啊
巴大蝶？
鐵甲蛹進化咗啊
巴大蝶由鐵甲蛹經過七日進化而成
佢嘅翅膀令佢就算落雨都可以飛
大爭風又飛過嚟喇
巴大蝶
好啦
對大爭風用吹麪粉啦
好嘢啊，佢哋全部瞓晒喇
你好犀利啊，巴大蝶，好嘢啊
竟然可以成功指揮到啱啱進化嘅巴大蝶
你個小子吖，都幾犀利㗎喎
好嘢啊
好嘢
繼續向前行，就會到離比市㗎喇
下次再見
但係我同你之前嘅對戰
仲未分勝負㗎喎，唔緊要
明知會輸嘅仗我係唔會打㗎
喺我成功將自己嘅鐵甲蛹進化之前
我會繼續喺常青森林修行㗎喇
希望喺將來嘅日子
我哋仲有機會切磋啦，我都係噉話啊
到時你哋唔好再用鐵甲蛹同鐵甲蛹對戰喇
再見喇，武士
拜拜，傑卡茲
後會有期喇
小智佢哋平安無事離開咗常青森林
佢哋將會向離比市進發
究竟點先可以走得甩啊？
唔好嘈啦，我而家咪諗緊辦法囖
噉你諗快啲啦，喵
好嘈啊，喵
我諗唔會…
星星伴舞，不要鬧手牽手，一起唱歌
小拳石、火恐龍、海星星、尼多王
龍龍石、毛球、寶石海星
海洛仙貓老大，鴨掌科索布里龍
練刀盔、忍無莫忍化石翼龍
皮可西、化石
波波，妙蛙種子
尼多力、洛小拉、達、麥海馬
妙蛙花、山克、一次怪
海次郎
小火龍、噴火龍、大針蜂
金木蟲、鉗甲蛹、鬼斯通
毒菇蟲、迷你龍、鐵甲蛹
小火馬、烈焰馬、霸王花
水晶龜、耿鬼、喇叭甲
穿山王、金魚王、里魚王、飛天螳螂
睡衣部，勇基拉，閃電鳥
絕救犀首嘟嘟狸，臭泥，角金魚
獨角犀牛雷伊布，火焰鳥
大舌背魔魯俄，巨甜蟹，八變怪，皮皮
多變獸，刺甲背龍龍岩，大嘴蝠，裂爪
萬能怪，火伊布，吉利蛋
啦…破邪魔，未知故事與你去探知
夢幻
我哋穿過陰暗嘅森林
終於都到咗目的地喇
為咗得到徽章
我要向呢度嘅館主提出挑戰
講就係噉講啫
但係小剛嘅寶可夢佔盡上風
皮卡喬好慘啊
冇努力同毅力係絕對唔可以得到勝利㗎
皮卡喬
畀我見識下你真正嘅實力啦
下一集：「精靈寶可夢」
「妮比道館嘅決鬥」
大家都同我一齊收服寶可夢啦